Question 16)
Docker est une plate-forme logicielle qui permet de déployer des logiciels dans des conteneurs.
Il permet de déployer des logiciels dans des environnements (les conteneurs) qui possèdent déjà les bonnes bibliothèques pour l'exécution.
C'est par ailleurs une solution open source, économique et sécurisée.

Question 17)
Le Continuous Deployement (CD) et le Continuous Integration (CI) sont des méthodes ou procédés de développement.
Le CD a pour principe d'automatiser la mise en production. Il s'occupe donc de build, tester et mettre en production de
manière automatique les changements apportés à un logiciel.
Le CI, au contraire, est un procédé qui inclut l'humain car il intervient au niveau de la mise en production.
En effet, même si la partie du build et du test est en général automatique,
la mise en production est vérifiée et l'humain intervient pour corriger le plus rapidement possible les erreurs d'intégration.

Question 18)
Je n'ai pas été là pendant une partie du cours malheureusement, alors je ne peux que me baser sur ce que j'ai pu voir.
Pendant les deux premières séances, le cours était structuré et la maîtrise de Docker permet de vraiment avancer et de débugger les différents étudiants.
Cela a permit à tout le monde d'avancer en même temps et au même rythme.
Pour la toute dernière partie, c'est dommage qu'on ait pas eu plus de temps pour le faire car il manque

Commentaire :
L'application Docker Desktop a planté après la question 10, par manque de place,
j'ai donc fait la partie front à l'aveugle ainsi que les healthcheck, et je n'ai pas pu tester ces parties,
ni l'envoyer à la toute fin (donc j'ai dû passer des questions 11 à 15 sauf la 12).

